Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Residência Qin)
Jovem Mestre.
Está a ficar tarde.
Devia colocar mais uma camada de roupa.
Não importa.
(Qin Zi Yi)
A queda de neve só vai piorar.
Vamos dirigir-nos ao
quarto de Sua Majestade para nos aquecermos?
Pode sair primeiro.
Não tenho frio.
Sim.
(Bizhi,)
(Estou preso numa disputa de clãs.)
(Carrego o peso dos meus crimes.)
(O caminho que se avizinha é longo.)
(Cuide-se.)
(Que permaneça ileso.)
(E cuidado com o frio.)
(Bizhi)
Retire já o seu pedido!
Mover!
Ir!
Eu disse-te para ficares
na residência e protegeres o Ziyi?
Por que razão está aqui?
O que estás a fazer?
(Huo Shu, vassalo da família Qin)
Ordenou-me que te protegesse.
General Huo.
Eu não sou Huo Shu agora.
Neste momento, eu sou você!
Vai, já!
Vamos embora juntos.
O jovem mestre precisa que lhe salve a vida.
Ir!
Aqui!
Su Rou.
(Viajamos a milhares de quilómetros de distância um do outro.)
(Montanha após montanha
separa-nos das nossas antigas florestas.)
(A antiga mata já não está à vista.)
(Os laços antigos aprofundam-se na solidão.)
(Durante toda a minha vida, mantive uma única convicção.)
(Embora separados por mil milhas,)
(Que cada um de nós viaje em paz.)
(São.)
(Eu obtive o depoimento.)
(Agora posso provar a sua inocência.)
(Porque é que não me esperou?)
(Porquê?)
(Abandonado)
(Ausente)
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 1=
(Abandonado)
(Cidade de Ninghai)
(Eu sou o Bizhi.)
(O dono da
loja de antiguidades Yashe.)
(Estamos agora no século XXI.)
(Uma época que me é desconhecida.)
(Também têm esta flor aqui?)
(Parece que a primavera está em pleno florescimento.)
(Cheguei na hora certa.)
Vamos lá. Dê uma vista de olhos.
Senhor, dê uma vista de olhos a isto.
Olha só para isto.
Um pendente de jade.
Qualidade excepcional.
Tudo o que vendo aqui é autêntico.
Sem pressas.
Com certeza, vou oferecer-te um preço justo.
Esta é uma
réplica da porcelana Jun da dinastia Qing.
um vaso com duas pegas.
Preço fixo de 50.000.
Trata-se de uma porcelana de alta qualidade, uma homenagem
aos fornos de Yue da dinastia Tang.
Observe a base.
Observe o verniz.
Pegue nele e sinta você mesmo.
Prossiga.
Mesmo que seja uma réplica,
Continua a ser um objeto.
Desta vez, segure-o com cuidado.
A espada do Rei Goujian de Yue.
Eram vários.
Todas as espadas famosas do reino.
O homem que os forjou
era chamado de Ou Yezi.
Dizem que certa vez,
Enquanto Ou Yezi forjava uma espada,
com uma queda repentina,
Caiu diretamente
no forno de forja.
A partir desse momento,
ele e a espada
tornou-se um.
Ele tornou-se o espírito da espada.
Esta lâmina corta qualquer coisa.
Ela pode vencer qualquer batalha.
E agora...
é
na minha mão.
Dá tempo.
Dong, não foi enganado outra vez?
Olhar.
Estou a dizer a verdade!
Este é o Rei Goujian de Yue!
Sabe quem ele é, não sabe?
O que ele disse é verdade.
Todos sabem que
Ou Yezi forjou apenas cinco espadas.
Eles eram Zhanlu,
Juque,
Shengxie, Yuchang
e Chunjun.
Mas, na verdade, falsificou uma sexta.
Esta espada traz infortúnio,
por isso nunca lhe foi dado um nome.
Colecionando tesouros
É tudo uma questão de arte da ocultação.
Mestre Dong,
Já ouvi falar de si há muito tempo.
Para julgar um objeto,
é necessário conhecer a pessoa.
Foi um prazer conhecê-lo(a).
O prazer é meu.
Senhores,
Hoje tenho um cliente VIP.
Com licença. Vamos terminar por aqui.
É isto, pessoal. Vamos lá.
(Área de Negociação Privada)
Senhor, como me devo dirigir a Vós?
O meu nome é Bizhi.
Olá, Sr.
Por favor, sente-se.
Bi não é o meu apelido.
Aqui.
Tome um chá.
A sua espada de bronze
Isso despertou o meu interesse.
Você vender-me-ia isso?
Aquela espada
Não está à venda.
Que tal isto?
Experimente outra coisa.
Tome um chá.
Não pode exibir o seu dinheiro aqui.
Há demasiados olhos observando.
Senhor,
Não se trata de dinheiro.
O pendente Zichen dos Dragões Gémeos?
Serve para mim também?
Sinceridade
A palavra "sincero" está na essência.
Senhor, por aqui, por favor.
Alguém pagou mesmo tudo isto
por esta sucata?
Isto não pode ser real, pois não?
Mestre Dong?
Mestre Dong!
Tu
Vai pagar com a sua vida!
Mestre Dong?
Porque estou aqui?
Acabou de cortar o dedo.
Eu ajudei a fazer o penso.
Sabia
que desmaia ao ver sangue?
Eu desmaiei agora mesmo?
Sim.
Porque dói aqui?
Provavelmente esbarrou
em alguma coisa mais cedo.
O dinheiro está aqui.
Conte.
Deverá estar lá tudo.
Ok.
Consegui a espada de bronze.
Vou-me embora.
Já vai embora?
Vou acompanhá-lo até à saída.
Não há necessidade.
Eu sei a saída.
Volte sempre.
A minha mão está cortada...
Mas porque é que o meu pescoço dói?
Vá lá, tire uma foto.
Anda lá.
(Golden Liquor)
(Oferta Especial)
Ei, bonitão.
O que gostaria de beber?
Tem aqui algum licor dourado?
Licor de ouro?
Sim. Sente-se.
Obrigado.
Não é essa a bebida que eu quero.
O que eu quero é licor dourado.
A bebida alcoólica escrita na sua matrícula.
Deixe-me apresentar a nossa oferta especial da casa.
Costa Dourada.
Aproveite.
Não é isso que eu quero.
A erva vermelha cresce entre
as rochas de montanhas famosas.
A sua seiva é como sangue.
— Misture como ele disse.
— Incorpore o ouro e o jade.
e forma grânulos semelhantes a argila.
Com o tempo, transforma-se em líquido.
Adicione ouro a este,
E chama-se elixir dourado.
Adicione jade a este,
E chama-se néctar de jade.
Tomar qualquer uma das bolsas garante uma maior longevidade.
Licor de Ouro Verdadeiro
é produzida a partir da cana-de-açúcar.
A sua fragrância é rica.
Na língua, é incomparavelmente doce.
Ao descer pela garganta,
torna-se ligeiramente amargo.
seguido de um final marcante e persistente.
Deve ser servido na
mais fina chávena de jade com duas pegas.
Para ser digno de uma bebida tão incomparável.
Olá. Aqui está a bebida
preparada como pediu.
???Parabéns a você???
(Esta bebida alcoólica)
(é o Licor Dourado de que falei em tempos,)
(Produzido a partir da cana-de-açúcar.)
(Um raro tesouro do mundo mortal.)
Hoje,
Vamos beber juntos.
Isso não seria adequado?
(O Ziyi era o meu único amigo.)
(Perdeu a vida naquele grande incêndio.)
(Por mais que me tenha esforçado,)
(Não consegui salvar-lhe a vida.)
(Os muitos tesouros
que ele colecionou na sua vida)
(estavam espalhados por diferentes épocas)
(Por causa do meu erro.)
(Recuperando-os um a um)
(Tornou-se o destino da minha vida.)
A espada preciosa permanece a mesma.
Mas o homem já se foi.
Está tudo bem.
Eu consigo voltar sozinho.
Tchau. Lembre-se de ligar e acordar-me.
Estamos a ir. Tchau.
Ok.
Quanto bebeu?
Consegue ficar de pé?
Toma, vou dar-te uma mão.
Estável.
Não deixe que os seus pertences se percam.
Eles são!
É você mesmo?
Por que razão está aqui?
Hoje é o meu aniversário.
Vamos lá. Desejem-me um feliz aniversário.
Agora já entendi.
Você é exatamente como estes artefactos.
Também se deixou levar por essa época.
Que maravilha!
Que bom que está vivo(a).
Quanto bebeu?
Vou chamar um táxi para te levar a casa.
Sim.
Eu aceitar-te-ei de volta.
Vamos.
Não. Não precisa.
Você não pertence a este lugar.
Está tudo bem. Eu levo-te.
Você bebeu demais.
Que lugar é este?
(Abandonado)
Aqui.
As suas coisas.
(Abandonado)
Que lugar é exatamente este?
Cuidadoso.
Vamos lá. Sente-se.
Preciso de te mandar de volta.
Cuide bem de si próprio(a).
Eles são.
(Os dias passam e os meses vão-se)
O que acabou de acontecer?
Será que imaginei isso?
(Portão Yongning)
Porque está a fazer inverno lá fora?
Talvez as coordenadas estivessem erradas?
Desta vez, com certeza vai funcionar.
(Yashe)
Flores para venda.
Senhor.
Gostaria de comprar uma flor?
Claro. Vou querer um.
Que tal esta?
— Deseja um maço de cigarros, senhor?
— Não.
Escolha um. Eles são novos.
— Eu não quero mesmo nenhum.
— São baratos.
Obrigado.
Cuidado com a estrada!
Eu errei outra vez.
Eu percebi mal.
Vamos voltar.
Era um eléctrico há pouco?
O que está a acontecer na sua casa?
O que estás a fazer?
Desta vez, está certo.
Saúde.
Olá.
Quem és tu?
O meu nome é Su Beilu.
Beilu?
É um inimigo do norte?
Inimigo?
Onde vives?
De onde veio?
Eu vim do Distrito Sul
da cidade de Ninghai.
Jardim Bibo, Estrada de Changping.
Edifício C, D3.
Um espião?
[*Parece coisa de espião.]
Mate este espião!
Morte?
Deixe-o ir.
Correr!
Ele está a fugir.
- Pare!
- Atrás dele!
Depois dele!
Têm uma lança de fogo.
Correr!
Aqui!
Parar!
Desculpa por te ter assustado, Ziyi.
Mas, por favor, acredite em mim.
Eu vou trazê-lo de volta em segurança.
Ajustar a hora.
Você é o pior.
Espere! Isto é um mal-entendido.
Não somos más pessoas.
Entrámos por engano.
O que quer dizer com "por engano"?
Não vá!
Estadia!
Desculpe, desculpe.
Mais uma tomada.
Depois deles!
Adquira-os!
Os meus pêsames.
(Espada de bronze...)
(Os dias passam e os meses vão-se)
(Yashe, Tesouro Escondido)
(Cada época tem as suas próprias regras.)
(Embora possa viajar
para qualquer ponto no tempo,)
(uma vez que as regras são quebradas repetidamente,)
( Ocorrerão perturbações no tempo e no espaço.)
(Voltei àquela grande fogueira
inúmeras vezes.)
(Eu não só não podia mudar nada,)
(mas também causou anomalias
na energia destes artefactos.)
(Se não se verificar,)
(prejudicariam os outros,)
(e até mesmo)
(Reescrever os seus destinos.)
(A anomalia energética foi neutralizada.)
(Não te preocupes, Ziyi.)
(Vou recuperá-los todos.)
O que aconteceu exatamente ontem à noite?
(Hospital Veterinário de Chongle)
(Hospital Veterinário Chongle)
Ziyi?
(Hospital Veterinário de Chongle)
Chun Ge.
Se somos mesmo amigos,
troquem de turno comigo.
(Chun Ge)
Não me tente enganar.
Estou a falar a sério. Não estou a mentir.
Eu bebi demais ontem.
Passei
a noite inteira a correr em círculos nos meus sonhos.
Acordei com cãibras nas pernas esta manhã.
Tem cãibras nas pernas
por beber demais?
A sério.
Tive sonhos estranhos durante toda a noite.
O que estás a fazer?
Eles são.
É você mesmo.
Há quanto tempo.
Camarada.
Está com a pessoa errada.
Por que razão está aqui?
Eu não te conheço realmente.
Sou eu.
Sou eu!
Bizhi.
Bizhi?
Com um...
(Su Beilu)
Su Beilu?
Mudou de nome?
Porque é que não me contou ontem à noite?
Noite passada?
Agora já me lembro.
Eu vi-te ontem.
Não me admira que me parecesse tão familiar.
Eu até te levei a casa, não foi?
O seu lugar era muito especial.
Pensei que nunca
mais te veria nesta vida.
Nunca imaginei que
gostasse desses artefactos.
chegar também a esta hora.
Isso é realmente maravilhoso.
Está tudo bem.
Vou contar-te tudo.
Isso aconteceu ao longo dos anos.
Vamos sair daqui primeiro.
Ok.
Vamos embora.
Gerente, é ele.
Dê-lhe uma lição bem dada.
Eles são.
Amigo.
Esta é uma clínica veterinária.
Se tem um animal de estimação,
será bem-vindo aqui.
Mas se está aqui para arranjar confusão,
não vai passar enquanto eu estiver por perto.
Leve-a até lá para consultar o Dr. Zhang.
Ok.
Seguinte.
(Hospital Veterinário de Chongle)
Olá.
Estou aqui para uma consulta.
Eu tenho um animal de estimação.
O seu nome é Xuan Wu.
Gostaria de consultar a Dra. Su Beilu.
Para uma consulta particular.
Espera...
Veio aqui para levar uma tartaruga para ser examinada?
Isso mesmo.
O que há de errado com a sua tartaruga?
Isto
Não está a comer.
Eles são.
Não há mais ninguém aqui agora.
Pode entrar em contato comigo novamente.
Olá, Sr.
Eu não sou mesmo esse tipo de amigo seu.
O meu apelido não é Bi, é Ziyi.
Já se esqueceu até disto?
Aconteceu alguma coisa
enquanto estava a viajar?
ao longo do tempo?
Perda de memória, ou algo mais?
Eu não fiz isso.
A sua tartaruga está em perfeitas condições.
Não comer é provavelmente
Uma resposta ao stress causada
por uma mudança no ambiente.
Vou chamar o Dr. Tang.
Prescreva algumas vitaminas à sua tartaruga.
Deve melhorar depois de os tomar.
Pode esperar lá fora agora.
(Província de Haidong, Ninghai)
O que estás a fazer?
Este local tem todo o tipo de pessoas.
Não quer chamar a atenção.
Entendo.
Este é o meu endereço.
Quando sentir que o momento é o certo,
Venha procurar-me quando quiser.
Vou levar o Xuan Wu e ir primeiro.
Nestes últimos dez anos,
Sempre me lembrei da nossa amizade.
Que ainda está vivo
já é o maior milagre.
Não vou pedir mais nada.
Que pena.
No auge da sua vida,
porém mentalmente desequilibrado.
(Abandonado)
Desculpa.
Só te comprei de volta por um capricho.
Porque precisava de ver o meu amigo.
Mas precisa de acreditar em mim.
Não sou do tipo
que abandona as coisas a meio.
Vou tratar-te bem.
(O preço do espelho com estampa de peixe
expira a 16 de março.)
(O tempo é limitado.)
(O ideal é recuperá-lo
o mais rapidamente possível.)
Abandonado?
Um nome bastante peculiar.
Acabou por vir, afinal.
Claro que sim.
Esqueceu-se do seu remédio.
Obrigado.
Sabe como
dar remédio a uma tartaruga?
Precisa de ajuda?
Isso seria ótimo.
Por favor, entre.
(Abandonado)
Onde está Xuan Wu?
Finalmente lembrou-se de mim.
Está a pensar em voltar?
Não. Onde está o Xuan Wu?
Isso não interessa. Está ali.
Posso imediatamente...
Xuan Wu.
Eu trouxe-lhe remédio.
Também não está lá.
Esqueça Xuan Wu.
Foi para onde deveria estar.
Precisa de voltar para onde pertence.
Vou mandar-te de volta agora mesmo.
Certo. Deixe-me explicar
como dar o medicamento à tartaruga.
Primeiro, o medicamento número um.
Procure uma tigela com mais ou menos este tamanho,
Esmague o medicamento dentro do mesmo,
e misture na comida dele.
Veja se ele vai comer.
Se não funcionar,
utilize um pouco de água quente
Dissolvê-lo num líquido.
Veja se ele bebe.
Se mesmo assim não quiser beber,
Depois precisará
de um par de pauzinhos mais finos.
mais ou menos dessa espessura.
(Portanto, na verdade, ele estava ali apenas
para entregar o medicamento.)
Está me ouvindo?
Não se lembra de nada,
fazes?
EU...
Eu lembro-me.
Estávamos os dois bêbados ontem à noite.
Acompanhei-te até à porta da tua casa.
Eu disse que não entrava,
mas você insistiu.
Assim, ajudei-te a chegar até este sofá.
Quando voltei a abrir os olhos,
já era hoje.
Depois, foi a vez do hospital veterinário.
e depois aqui.
Parece que se esqueceu mesmo de muita coisa.
Mas tudo bem.
Eu vou ajudar-te a lembrar.
Eu vou primeiro.
Dra. Su.
Há algo que te quero dar.
Veja se o ajuda a lembrar-se de alguma coisa.
Esta é a taça com penas que me deste.
Veja se consegue...
Primeiro, o mais importante.
(Abandonado)
(Em serviço)
(Ausente)
Que raio?
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro derrete
sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho
de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras
das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
Analisando os fios
do presente e do futuro
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
???Numa extensão não maior que a palma da mão???
Um passo pode durar mil anos.
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro derrete
sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho
de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras
das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
???Rever os fios
do ir e vir???
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
"Num raio de um palmo,
mil anos"